Copyright © 2020-2021 Ivan Bukshev. All rights reserved.

# AncientBattle
Практическое задание на работу с протоколами, структурами, классами и перечислениями в языке Swift.

В наше агенство по разработке ПО обратился человек с незамысловатым именем Борис, который захотел создать собственную игру по типу Age of Mythology.

Начать хочется с малого, поэтому он дал нам задание описать лишь движок игры и основные классы воинов. Но, так как сотрудничество будет у нас долгосрочное, необходимо хорошо продумать всю иерархию классов и их взаимодействие между собой, чтобы нам было в дальнейшем удобно добавлять новых воинов, новые типы оружия и т.д.

У Бориса оказалось даже подобие "технического задания на разработку", которое было выполнено на салфетке. Содержание было следующим...

## Боевые юниты и их характеристики
1. В игре есть боевые юниты: мифические сушества, воины-люди, осадные орудия. Воможно, в дальнейшем появится кто-то ещё.
2. Мифические существа бывают обычными, а бывают мутированными — в таком случае все их боевые характеристики сильнее и лучше в 2 раза.
3. Для воинов-людей есть несколько типов оружия: нож, топор, молот. Воможно, в дальнейшем появится что-то ещё.
4. Осадные орудия бывают нескольких типов: Требушет, Оксибел, Онагр. У каждого орудия свои характеристики.

У каждого из юнитов есть следующие обязательные характеристики:

1. Количество здоровья.
2. Сила атаки. Для человека это "сила атаки юнита" + "сила атаки оружия".
3. Броня.

У человека есть индивидуальное свойство:
1. Оружие. Содержит лишь собственную силу атаки.

Каждый юнит в дальнейшем будет иметь и индивидуальный набор характеристик — это нужно учитывать при проектировании.

## Симуляция боя

В начале каждого боя через UI должны задаваться силы обоих сторон (битва возможна сейчас только между думя сторонами). 

Под "силами сторон" подразумевается количество тех или иных юнитов, наличие и количество мутированных мифических существ, определение оружий у воинов-людей, ну и какие типы осадных орудий будут присутствовать у каждой из сторон.

Бой проходит по следующему (и самому простому сценарию):
1. Из первой армии случайным образом берётся один юнит.
2. Из второй армии случайным образом берётся один юнит.
3. По вашей логике определяется победитель схватки. ("сила атаки" минус "значение брони" или же что-то сложнее — решать вам)
4. Из одной армии вычитается побеждённый юнит.
5. В другую армию возвращается юнит-победитель с тем количеством здоровья, которое у него осталось.
6. Повторяем всё, пока не останется одна армия.

## Задания со звёздочкой

### "Боевой дух юнитов"

У каждого юнита есть сильные и слабые стороны против тех или иных юнитов:
1. Мифические существа наносят в 1.2 раза больше урона людям-воинам.
2. Мифические существа получают в 1.2 раза меньше урона от людей-воинов.
3. Люди-воины наносят в 1.1 раза больше урона осадным орудиям.
4. Люди-воины получают в 1.1 раза меньше урона от осадных орудий.
5. Осадные орудия наносят в 1.4 раза больше урона мифических существам.
6. Осадные орудия получают в 1.4 раза меньше урона от мифических существ.

### "Время на атаку"

Пришло время внести баланс в нашу битву.

У каждого юнита есть время на совершение атаки, которое нужно учитывать в битве.

TBD...

### "Стенка на стенку"

До этого момента юниты выходили баш на баш. Теперь же мы реализуем возможность выходить как "стенка на стенку".

Теперь мы начинаем высчитывать результаты боя в нескольких программных потоках (нитях) — тем самым, сокращая время на всю битву.

TBD...
