https://api-docs.igdb.com/?swift#about

# GameHouse
GameHouse — ищем, сохраняем и делимся играми.

## Дизайн
За основу предлагается взять дизайн примерно такого плана: [ссылка на dribble](https://dribbble.com/shots/15461206-Bardeal-Online-Shop-UI-KIT).
В целом, ограничений каких-то нет — можно выбрать/реализовать и свой дизайн. Главное, чтобы были отражены и выполнимы функции, которые размещены в пункте **Требования**.

## Бизнес-требования

### Поиск игр по различным параметрам
1. Модуль FeedFilters — это первый экран самой первой таб-вкладки приложения. Здесь расположены варианты фильтрации для поиска игр, примеру: 
 - поиск по жанру (Genre)
 - поиск по платформе (Platform)
 - режим игры (GameMode)
 - движок игры (GameEngine)
2. Модуль FeedFilterOptions — когда мы выбираем какой-либо из вариантов фильтрации для поиска мы переходим (через push) на следующий экран, где нам должны подгрузиться все возможные варианты.
3. Модуль GamesFeed — выбрав конкретный вариант, мы должны вновь перейти на следующий экран (через push) со списком игр, которые удовлетворяют данному запросу.
4. Модуль GameDescription — выбрав конкретный вариант, мы должны вновь перейти на следующий экран (через push), где будут располагаться детали о выбранной игре.
 - в рамках этого модуля должен находиться UI-элемент, через котороый игра попадёт в персональную библиотеку.

### Персональная библиотека игр
1. В рамках приложения должна быть возможность добавить игру в свой сохранённый список.
2. Игре можно поставить рейтинг, добавить теги, добавить комментарий.
3. Вторая вкладка приложения должна вести на страницу, где будет список всех добавленных игр (можно переиспользовать модуль GamesFeed, можно создать новый).
4. По нажатию на конкретную ячейку с игрой мы переходим (через push) в модуль PersonalGameDetails, где помимо деталей, мы можем реализовать функции из пункта 2.
 - где-то здесь должна быть и функция удаления игры из персональной библиотеки.

### Профиль для приложения
1. Последняя вкладка ведёт в профиль пользователя.
2. Нам интересно лишь то, как его называть (nickname), и его аватарка (avatar).

## Технические детали

### Зависимости 
Зависимости должны быть интегрированы в приложение через SPM.
Желательно-минимальный набор зависимостей:
1. StorageKit
2. NetworkKit
3. Validators
4. Formatters
5. Logger

## Требования
### Уровень 1
| № | Feature | Description |
| -- | -- | --------------- |
| 1 | Splash | Приложение на самом старте должно показывать свой логотип в течение 1 секунды, и лишь после этого должен производиться переход на основной экран. В рамках Splash-модуля мы должны понть: есть ли активная сессия или нет. Если есть — переходим на основной экран приложения; если нет — то ведём на экран регистрации. |
| 2 | StorageKit  | Реализован фреймворк для работы с CoreData/Realm/или др., который можно будет переиспользовать от проекта к проекту. |
| 4 | Models: User, UserSession, enum FeedFilter | Реализован фреймворк для работы с CoreData/Realm/или др., который можно будет переиспользовать от проекта к проекту. |
| 5 | TabBar | Нужно создать таб-бар с одной основной вкладкой. НЕ ДЕЛАТЬ ДРУГИХ ПУСТЫХ МОДУЛЕЙ! |
| 6 | FeedFilters | Здесь нужно реализовать основной экран на UICollectionView — все ячейки заранее известны (enum FeedFilter). Ячейки должны быть реализованы в отдельных xib-файлах. Вся настройка дизайна должна быть выполнена через код. Storyboard используется лишь для инициализации модуля. |
| 7 | HIG | Приложение должно соответствовать [HIG](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/ios/overview/themes/). |

### Уровень 2
| № | Feature | Description |
| -- | -- | --------------- |
| 1 | MVP Arch | Код проекта должен быть реализован с использованием базовой MVP-архитектуры. |

## License

Copyright (c) 2019-2021 Ivan Bukshev
