Copyright © 2020-2021 Ivan Bukshev. All rights reserved.

# Randomovie

## Предыстория

В наше агенство по разработке ПО обратилась группа братанов с района из Сибири. 
Наступила зима, сидеть и грызть семена подсолнуха на лавочке у подъезда уже холодно, а дома мусорить не хочется.

В качестве нового развлечения наши друзья решили выбрали просмотр и изучение фильмов как нового, так и прошедшего времени. Но вот проблема, в шайке возникают разногласия: Вася хочет смотреть мелодраммы, Миха — ужасы, а Геннадий вообще смотрит только первые шесть частей "Звёздных Войн" (все новые он считает никудышными).

**Наша задача:** помочь ребятам и написать приложение-помощник.
Каждый из желающих должен иметь возможность добавлять фильмы, которые он предпочитает, в общий список. 
А уже из общего списка приложением будет выбираться в случайном порядке фильм для просмотра.

---

## Технические детали

У одного из участников есть **iPhone SE (2 поколения)**, который удалось отжать у какого-то школьника в лесопосадках.
На данном устройстве стоит операционная система **iOS 12.4** — это нужно учитывать при разработке.
Пользовательский интерфейс должен быть адаптирован как под размеры экрана **iPhone SE**, так и под "громадные" флагманские модели.

---

## Экраны приложения (для всех уровней сложности)

Основные экраны приложения:
- **Осн-1**. Главный экран с выбором фильма (module ```ChooseFilm```). 
- **Осн-2**. Экран со списком всех добавленных фильмов (module ```FilmsList```).
- **Осн-3**. Настройки и текущий профиль пользователя (module ```Settings```).

Каждый из вышеперечисленных экранов должен быть обёрнут индивидуально в ```UINavigationController```.

Навигация между вышеперечисленными экранами должна быть реализована через ```UITabBarController```.

Дополнительно в приложении должны присутствовать экраны:
- **Доп-1**. Экран с фильтрами для **выбора** фильма (module ```ChoiceFilters```).
- **Доп-2**. Экран с возможностью **добавить** новый фильм / **отредактировать** уже существующий фильм (module ```FilmDetails```).
- **Доп-3**. Экран **редактирования профиля** (module ```EditProfile```).

С экрана модуля ```ChooseFilm``` можно перейти на экран модуля ```ChoiceFilters```.
С экрана модуля ```FilmsList``` можно перейти на экран модуля ```FilmDetails```.
С экрана модуля ```Settings``` можно перейти на экран модуля ```EditProfile```.

---

## Подробнее об экранах (уровень 1)

*Примечание: на первом уровне все фильмы заранее прописаны в приложении, включая их изображения-постеры. Все участники банды, как и фильмы, заранее жёстко прописаны.*

### Осн-1 ```ChooseFilm```

На самом экране должна располагаться кнопка "Выбрать фильм", по нажатию на которую должен стартовать *основной алгоритм* нашего приложения *с выбором фильма для просмотра*.

По окончании работы *алгоритма выбора* пользователю необходимо показать результат: картинку-обложку выбранного фильма, его наименование, ну и имя человека, который добавил данный фильм.

### Осн-2 ```FilmsList```

На самом экране должна располагаться таблица со всеми добавленными фильмами. 
Каждая ячейка содержит только наименование фильма.

**Все остальные экраны могут быть пустыми на данном этапе.**

---

## Подробнее об экранах (уровень 2)

*Примечание: на втором уровне (как и на первом) все фильмы заранее прописаны в приложении, включая их изображения-постеры. Все участники банды, как и фильмы, заранее жёстко прописаны.*

### Осн-1 ```ChooseFilm```

Аналогичен первому уровню.

### Осн-2 ```FilmsList```

Аналогичен первому уровню, но есть некоторые новые возможности.

В шапке UINavigationBar должна находиться кнопка ```+``` *(Add)* системного стиля для добавления нового фильма. 
По нажатии на эту кнопку должен быть осуществлён переход на экран Доп-2 ```FilmDetails```.

Каждую ячейку таблицы можно свайпнуть справа налево для того, чтобы вызвать дополнительное меню, где должна быть расположена кнопка ```Delete```.
Если нажать на эту кнопку, то должно произойти удаление из in-memory-памяти приложения (что это?) и соответствующая строка в таблице должна исчезнуть.

### Осн-3 ```Settings```

На экране настроек в шапке должна располагаться информация о текущем пользователе приложения:
1. Фотография.
2. Имя пользователя.
3. Погоняло (Nickname).
4. Дата рождения.

Ниже должна располагаться таблица с секциями, где будут находиться настройки, персонализация и кастомизация нашего приложения.

**Все остальные экраны могут быть пустыми на данном этапе.**

